Salut cher correcteur, chere correctrice
Voici le resultat de mon projet GNL !
Si tu vois ce texte en entier c'est que tu as reussi à executer mon main !
Je sais que je ne suis qu'un debutant et que pour toi cela n'a rien d'impresionnant
Mais je me suis donné corps et âme pour ce projet alors ne sois pas trop mechant avec moi...
Après tout si tu es là, c'est pour récuperer ton point et push ton projet alors fait toi plaisir !
J'espère que mon projet t'as plu et je te souhaite bon courage pour la suite l'ami ! =D

Cordialement,

BEN TAYEB Samy ☺